Header-headline: TOUCHPOINT

----

Headertext: Ein Moment der berührt – Wahrnehmung einfängt, den Kontakt herstellt und das Tor öffnet: Kommunikation beginnt.

----

Headline: Kommunikation für Unternehmen und Institutionen

----

Introtext: Mit unserem Know-how in den Bereichen Design, Webentwicklung und Marketing stärken wir Ihr Unternehmen in seinem Marktumfeld.

----

Selbstdarstellung:

**Wir kreieren, entwickeln, planen und setzen für Sie professionell um:**
Mit zielgruppengerechten Unternehmenspräsentation, einem E-Commerce-Shops oder auf ihr Unternehmen zugeschnittene Internetlösungen.

Sprechen Sie uns daher gerne an, wenn es um **Konzepte, Corporate Design, Packaging oder Webentwicklung** geht: Das Team der Spezialisten kann Sie breit aufgestellt unterstützen.

----

Selbstdarstellung-bild:

- amsterdam_5.jpg

----

Team-headline: Das Team der Kompetenzen

----

Team-bodytext:

<b>Gemeinsam Ideen bewegen:</b>
Dafür steht das <b>du:</b>projekt. Als Bürogemeinschaft bündeln wir seit 1999 unsere Synergien und können so unseren Kunden ein geballtes Know-how zur Verfügung stellen.
Wir schlossen uns als Gemeinschaft, unterschiedlicher Freiberufler und Firmen aus dem Medienbereich, zu einem Netzwerk für Kommunikation zusammen. Wir wollten so eine Plattform für eine intensive Zusammenarbeit schaffen. Dieses Konzept gab uns die Möglichkeit, ähnlich einer Agentur am Markt zu agieren ohne eine zu sein.

----

Team-bild:

- gondel.jpg

----

Header-bilder:

- 01_schaufenster_amsterdam.jpg
- 02_atomium_bruessel.jpg
- 03_schaufenster_amsterdam.jpg
- 04_schaufenster_florenz.jpg