Title: Printdesign

----

Tags: Printdesign

----

Headline: Von Schwertlilien

----

Introtext: Endlich druckfrisch geliefert! Unser erstes Print-on-Demand Projekt liegt vor. Für Karsten Joost konnten wir seinen Essay “Von Schwertlilien und Lasercuttern” gestalten und bei der Produktion unterstützen.

----

Cover:

- dasbuch.jpg

----

Haupttext: **Mit diesem Beitrag über digitale Fabrikationstechnologie und multidisziplinäre Zusammenarbeit** als Motor für Innovation, reflektiert er seine Erfahrungen in der internationalen Maker bzw. FabLab Szene.

----

Gallery: 

----

Abschluss: 

----

Gallery-zwei: 

----

Textarea: (link: https://www.bod.de/buchshop/of-irises-and-laser-cutters-karsten-joost-9783750421752 text: Bestellt werden kann das Buch direkt über diesen Link)

----

Text: Blindtext zu Von Schwertlilien und Lasercuttern